Feedback Desafío - Always Music

Buen trabajo, se cumple con todos los requerimientos.

Requerimientos:

1. Realizar la conexión con PostgreSQL con la clase Client. (1 Punto)

    Puntaje obtenido: 1

2. Crear una función asíncrona para registrar un nuevo estudiante en la base de datos. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

3. Crear una función asíncrona para obtener por consola el registro de un estudiante por medio de su rut. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

4. Crear una función asíncrona para obtener por consola todos los estudiantes registrados. (1 Punto)

    Puntaje obtenido: 1

5. Crear una función asíncrona para actualizar los datos de un estudiante en la base de datos. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

6. Crear una función asíncrona para eliminar el registro de un estudiante de la base de datos. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2